Kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu tidak membunuh ibuku.
Anda tidak tahu dia berdiri
di belakang patung Rahwana.
Bahwa kamu tidak bersalah.
Persis seperti itu.
Vikrant juga akan mati.
Tuan Chef akan membunuhnya.
Dan tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ini akan menjadi kecelakaan.
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal itu?
Bagaimana Anda bisa berpikir
untuk membunuh seseorang?
Kamu tidak akan melakukan
hal seperti itu, Alisha.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya bilang Pak Chef akan membunuhnya.
Vikrant akan menikah
setelah dua hari.
Pak Chef berkata bahwa
dia akan mengurus semuanya.
Aku akan membuatnya membunuh temannya.
Dia bahkan tidak akan
menyadari apa yang dia lakukan.
Ini akan menjadi kecelakaan.
Cara ibuku terbunuh.
Guddan, aku selalu
menantangmu secara terbuka.
Saya melakukan hal yang sama kali ini juga.
Jadi, selamatkan Vikrant.
Dan hentikan suamimu Akshat Jindal
dari membunuh temannya.
Semua yang terbaik.
Apakah kamu sudah gila?
Anda adalah seorang anak kecil, bukan seorang pembunuh.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Rasa sakit dan kebencianmu
menguasai dirimu.
Mengapa Anda ingin membunuh Vikrant?
Apa salahnya?
Apa kesalahan ibuku?
Mengapa kamu membunuhnya secara brutal?
Saya lebih muda dari Anda,
tapi izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
karma.
Kamu membunuh ibuku.
Tidak ada yang menyalahkanmu.
Anda menjalani kehidupan yang damai.
Sekarang, Vikrant harus mati.
Tahukah kamu siapa yang akan membunuhnya?
Tuan Koki.
Dan saya tidak akan disalahkan karenanya.
Jadi, sudah diputuskan.
Berusaha sekuat tenaga,
tapi kamu tidak akan bisa
menyelamatkan Vikrant.
'Tidak, aku tidak akan membiarkan Alisha'
'mengambil langkah yang salah
karena kebencian dan kemarahannya.'
'Saya harus mengatakan yang sebenarnya
kepada Tuan Jindal sebelum terlambat.'
Akshat.
Ya, Bu.
- Apa yang kamu pikirkan?
Apakah semua baik-baik saja?
Aku sedang memikirkan Alisha, ibu.
Guddan berpikir kita bisa mereformasi dirinya.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana kami akan melakukan itu.
Apa yang saya lakukan?
Akshat, Guddan tidak salah.
Dan niatnya baik.
Namun beberapa luka tidak mudah sembuh.
Jika seseorang memendam
perasaan pahit terlalu lama,
kebenciannya semakin besar.
Ambil contoh lampu ini.
Pembuat tembikar memberi
lampu ini bentuk yang tidak rata.
Dia bisa saja
memperbaiki kesalahannya.
Tapi dia memilih untuk mengabaikan kesalahannya.
Meski aku menyalakan lampu ini,
tidak ada yang bisa saya lakukan
untuk menyembunyikan kesalahannya.
Demikian pula,
Alisa...
Alisha telah
dibesarkan oleh Antara.
Dia mempelajari apa yang diajarkan Antara padanya.
Antara mengajarinya untuk membalas dendam,
dan tidak mencintai orang lain.
Itulah mengapa
tidak akan mudah mengubah Alisha.
Tapi, Bu, kita harus
memberinya satu kesempatan.
Guddan berpikir cinta akan membantu
Alisha membuka lembaran baru.
Tapi satu hal yang pasti.
Alisha secara salah menuduh Vikrant.  Jika
dia melakukan kesalahan seperti itu lagi,
Saya tidak akan memaafkannya.
Satu kesalahan lagi,
dan aku akan melempar Alisha...
- Akshat.
Ya, Bu.
Aku bahkan bisa mengorbankan
hidupku untuk Alisha
dan masa depannya yang lebih baik.
Tapi saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawa anggota keluarga saya.
Alisha hanya punya satu kesempatan
untuk memperbaiki keadaannya.
Jika dia membuat kesalahan lagi,
lalu dengan berat hati,
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Tapi, Akshat,
bisakah kamu bertahan tanpa dia?
Aku bisa melawan takdirku,
tapi aku tidak bisa melawannya.
Jika saya harus
mengusirnya keluar rumah,
Saya akan meyakinkan diri saya sendiri
bahwa Alisha dan aku tidak ditakdirkan
untuk mendapatkan cinta satu sama lain.
'Bagaimana cara saya memberi tahu
Tuan Jindal tentang rencana Alisha?'
'Dia tidak akan memaafkannya
meskipun dia melakukan kesalahan,'
'dan Alisha berencana
melakukan kejahatan.'
'Segera setelah aku
memberitahunya tentang Alisha,'
'dia akan mengusirnya
dari rumah.'
'TIDAK!  Tuan Jindal
sangat mencintai Alisha.'
'Saya tidak bisa memisahkan mereka satu sama
lain dengan mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku tidak bisa membiarkan
kebenciannya, kebencian'
'dan kesalahpahaman
menghancurkan hubungan mereka.'
'Sekarang, aku harus melakukan sesuatu.'
'Aku harus menggagalkan
rencana Alisha.'
“Aku harus menghentikannya
melakukan kejahatan.”
Hai!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Alisha, aku tidak bisa
membiarkanmu tidur
nyenyak setelah merusak
ketenangan pikiranku.
Apakah Anda ingin
begadang sepanjang malam?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kamu ingin bicara!
Untuk saya?  - Ya.
Tunggu sebentar.
Minggir.
Saya harus bangun sepenuhnya.
Sekarang, katakan apa yang kamu inginkan.
Pertama, izinkan saya duduk.
Saya ingin berbicara dengan Anda sebagai seorang ibu.
Alisha, harus kukatakan
bahwa kamu tidak mudah untuk ditangani.
Berhentilah berbicara omong kosong.
Langsung saja ke intinya.  Saya mengantuk.
Itu benar.  Baiklah.
Oke, saya akan langsung ke intinya.
Saya tidak akan bertele-tele.
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Apakah Anda seorang pialang?
Anda ingin membunuh Vikrant.
Itu juga dalam dua hari.
Anda ingin menyiksa
Tuan Jindal dan saya.
Anda juga ingin memisahkan
kami satu sama lain.
Begitu banyak rencana!
Anda bebas melakukannya.
Anda dapat mencoba yang terbaik.  Teruskan.
Tapi apa?
Cerdas.
Tapi jika kamu kalah...
Kamu pikir aku akan kalah darimu!
Oke.
Jika aku menang,
Anda harus melepaskan
amarah, kebencian,
kecemburuan, kebencian,
dan frustrasi Anda.
Anda akan menghancurkan
emosi negatif Anda dan
menjadi gadis yang
keren.  Gadis yang baik.
Kamu akan menjadi putri kesayangan
ayahmu, oke?  Kesepakatan?
Anda pikir Anda bisa menang melawan saya!
Ya.  Saya ibumu.  Saya bisa menang.
Tapi tidak bisa mengalahkanku, Guddan.
- Astaga!
Bukan hanya anggota keluarga kami,
dan masyarakat kota
kami, semua orang di dunia
tahu bahwa saya bisa
melakukan segalanya.
Itu tidak mungkin.
Oke.
Kalau begitu, itu akan menguntungkan Anda.
Anda pikir itu tidak mungkin dan
saya tidak akan mampu melakukannya.
Jadi, itu baik untukmu.
Karena Anda tidak memiliki persaingan.
Anda seharusnya tidak keberatan
menerima tantangan saya.
Oke.  Tidak masalah.
Izinkan saya menjelaskan
sesuatu kepada Anda.
Jangan menantangku.
Karena Anda tidak akan
bisa melakukannya.  Lupakan.
Dengar, jangan khawatir tentang apa
yang bisa dan tidak bisa saya lakukan.
Terima saja tantanganku.
Ayo.
Dan mulailah membuat persiapan.
Oke.  - Oke.
Sekarang pergi tidur.
- Aku pergi.
Apakah Anda sudah selesai atau
masih ada yang perlu dikatakan?
Selamat malam.
Dengar, tolong tutup pintunya.
Ini kamarku, bukan ashram.
Anda tidak bisa masuk begitu
saja kapan pun Anda mau.
'Saya harus menghentikan Anda
dan memenangkan tantangan ini.'
'Jika tidak, Anda dan Tuan Jindal'
'akan dipisahkan satu
sama lain selamanya.'
'Sebagai seorang ibu, saya tidak
bisa membiarkan hal itu terjadi.'
Aku punya beberapa buah untukmu.
saya telah mendengar
bahwa ibu hamil
mendambakan banyak hal.
Jadi, aku membelikan buah ini untukmu.
Anda tidak perlu melakukan
semua ini untuk saya.
Saya tidak bisa merawat bayi saya
sementara aku di penjara.
Saya bisa memahami
situasi Anda, Durga.
Tapi saya tidak berdaya.
Durga, apa yang kamu lakukan salah.
Saya juga telah dianiaya.
Bagaimanapun,
akan lebih baik jika kita
tidak membahas semua itu.
Kita akan membuang-buang waktu kita.
Yang ingin saya katakan adalah,
Aku tidak pernah berharap
buruk pada siapa pun, ibu.
Saya tidak menyadari ketika
keadaan menjadi tidak terkendali.
Jika niat seseorang salah,
Anda tidak dapat mengharapkan
sesuatu yang baik terjadi.
Bagaimanapun,
Saya tidak bisa mengurangi hukuman Anda.
Tapi saya tidak ingin
anak Anda dihukum.
Melihat Alisha, aku
mengerti satu hal.
Pentingnya memberikan
pendidikan yang baik kepada anak.
Penting untuk mencintai mereka dan
memberi mereka lingkungan yang positif.
Kalau tidak, mereka
akan tersesat dan
sulit membantu mereka
memperbaiki keadaan.
Anak Anda adalah masa
depan keluarga Jindal.
Saya tidak ingin dianiaya.
Saya tidak ingin itu menderita
seperti yang dilakukan Alisha.
Jadi, Anda harus
dibebaskan dari penjara.
Aku akan segera mengeluarkanmu
demi anakmu
dan masa depan keluarga Jindal.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Anda tahu saya memenuhi setiap janji
Aku membuat.
Jangan kehilangan harapan.
Saya pasti akan kembali.
Nenek, Tuan Goel ada di sini.
Bagus Vikrant ada di sini.
Apa yang terjadi disini?
Maksudku, ini tidak diperlukan.
Apakah Anda akan
menikah tanpa bertunangan?
Akshat dan Guddan menyuruhnya
untuk mendapatkan cincin terbaik untukmu.
Tapi, bibi, di sana...
- Diam!
Anda adalah sahabat Akshat.
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
- Ya.
Selain itu, setelah
apa yang kami lakukan
padamu, hanya ini
yang bisa kami lakukan.
Kalau tidak, kami akan merasa malu.
Jangan beri aku alasan bodoh ini.
Pilihlah cincin untuk pengantin Anda.
Laxmi.  - Ya?
Tunjukkan padanya cincin itu.
Ya.  Tentu.
Tuan Goel, lihat ini.
Cincin ini indah.
Saya menyukainya.
'Maaf'
Bibi, bisakah kita melepas papan ini?
Alisha menulis maaf padanya.
Sebenarnya aku tidak menginginkan
apapun yang mengingatkan kejadian itu.
Silakan.
Oke.  Saya akan meminta seseorang untuk mengambilnya.
- Terima kasih.
Laxmi.
Singkirkan papan ini.  - Oke.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Dia tidak akan menikah.
Jadi, mengapa Anda ingin
membelikan cincin untuknya?
Anda akan membuang-buang uang Anda!
Lihat.
Dia melepaskan papan itu.
Dia sibuk membuat pengaturan.
Vikrant memiliki hati yang besar.
Lihat!  Dia bahkan tidak
mengajukan keluhan terhadap saya.
Vikrant yang malang!  Dia bahkan tidak tahu
bahwa dia akan mati!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang Anda cari?
Apakah Anda mencoba mencari tahu
bagaimana saya akan membunuhnya?
Apakah saya benar?
Haruskah aku memberitahumu?
Saya akan memberitahu Anda.
Aku akan membisikkannya ke telingamu.
Datang mendekat.
Ayo.
Aku akan membisikkannya ke telingamu.
Anda tidak akan menemukan petunjuk
itu di sini.  Itu ada di tempat lain.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda luar biasa!
Pertanyaan macam apa ini?
Saya telah merencanakan untuk membunuhnya.
Apa lagi?
saya sedang merencanakan
untuk menembaknya di dada.
Bukankah itu bagus?
Hatiku hancur ketika ibuku meninggal.
Ya.  Saya pikir ini
adalah pilihan terbaik.
Tembak dia?  - Ya.
Tuan Chef punya pistol.
Kapan kita akan menggunakannya?
Anda bisa pergi dan memeriksanya.
Maksudku, kamu tidak akan menemukan
senjatanya.  Tapi Anda masih bisa memeriksanya.
Kamu tidak mungkin, Alisha!
Dimana senjatanya?
Apakah Alisha mengambilnya?
Mengapa kamu membuat
kekacauan tanpa alasan?
Alisa!
- Pistolnya tidak ada di lemari!
Jadi, bagaimana Anda menemukannya?
Apa yang kamu lakukan salah!
Dimana senjatanya?  Mengembalikannya.
Dimana itu?  Berikan padaku!
Ini belum selesai!
Cobalah untuk menemukannya.  Jika Anda
menemukannya, Anda dapat mengambilnya!
Alisha, cobalah mengerti.
Dengar, tolong kembalikan senjataku.
Tolong berikan padaku.
Apa?  Tadi malam, kamu
meniup terompetmu sendiri!
Anda bilang semua orang di India tahu
bahwa Anda bisa melakukan segalanya!
Sadarkah Anda bahwa Anda bisa mendapat
masalah besar dengan melakukan hal ini?
Pistol itu milik
suamimu tercinta.
Dan Vikrant akan mati!
Tapi Anda pikir saya akan disalahkan.
Tampaknya Anda tidak terlalu berpendidikan.
Tapi Anda bisa menggunakan otak Anda.
Siapa yang akan disalahkan jika Vikrant meninggal?
Alisa, dengarkan aku.
Apa yang terjadi, Guddan?
Mengapa semuanya tersebar?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Ya.  Saya bertanya
padanya apa yang dia cari.
Tapi dia belum siap memberitahuku.
Apa yang terjadi, Guddan?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
Sebenarnya... Tuan Jindal...
Saya telah memilih sari
untuk upacara pertunangan.
Saya mencarinya.
Tuhan tahu di mana itu.
Alisa, pergilah.  Saya akan mencarinya.
Alisa, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Ada apa dengan Anda?
Bukan hanya kamu.  Tuhan tahu apa
yang salah dengan semua orang di rumah ini!
Semua orang mengincarku!
Revati memukulku dengan ikat pinggang.
AJ mencambukku!
Dan sekarang, kamu!
Anda ingin membunuh saya sekaligus!
Lihat, jangan tembak!
aku mungkin mati...
Kamu pengecut!
Petugas polisi
macam apa Anda ini!
Anda tidak berani sama sekali!
Saat seseorang menodongkan senjata padamu,
kamu akan mengetahui bagaimana rasanya!
Oke, baiklah!  Santai.  Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu.
Minumlah air jika Anda mau.
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Apa itu?
Pegang ini.
Anda harus menyimpannya dengan aman.
Tidak seorang pun boleh menemukannya.
Terutama Guddan.
Dia mencarinya seperti orang gila.
Saya akan menyembunyikannya.
Tapi berapa lama?
Ini hanya masalah beberapa jam.
Sampai pertunangan.
Bawa ke sana dengan hati-hati.
Alisa!
Lagi sibuk apa?
Apakah Anda ingin membunuh
seseorang di pertunangan?
Beri tahu saya.
- Kamu tidak punya otak
untuk memahami apa
yang akan saya lakukan.
Ah, benarkah?
- Ya.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke.  - Dan ya.
Ini adalah hal terpenting
untuk melaksanakan rencanaku.
Jaga agar tetap aman.  Oke?
- Bagus.
Oke.  - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Revati benar sekali.
Alisha telah merencanakan sesuatu yang besar.
Guddan adalah musuh bebuyutanku!
Saya tidak akan membiarkan
Anda mendapatkan
senjata ini dengan cara apa pun!
Guddan.
Apakah ada masalah?
Apakah Alisha mengatakan sesuatu padamu?
Tidak. Apa yang akan dia katakan padaku?
Seandainya dia memberitahuku sesuatu,
aku tidak akan menyembunyikannya darimu.
Guddan, kamu tahu,
Anda tidak pernah takut untuk mengatakan apa pun.
Tapi matamu...
Mereka tidak bisa berbohong.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tuan Jindal..
Mataku hanya menyampaikan satu hal.
Bahwa aku mencintaimu.
Selain itu, tidak ada yang ingin
saya katakan atau sampaikan.
Minggir.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
- Guddan.
Anda tahu Anda bisa berbagi
segalanya dengan saya.
Ya, Tuan Jindal.  Aku tahu.
Saya bilang tidak seperti itu.
Pergi dan buatlah persiapan
untuk pertunangan temanmu.
Ayo.
Oke.
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Aku harus berbohong padamu.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Seandainya aku mengatakan yang sebenarnya, kamu
tidak akan membiarkan Alisha tinggal di sini.
Sebelum Alisha mengambil langkah yang
salah, aku harus menemukan senjata itu.
Aku tidak bisa membiarkan dia
menjadi pembunuh seperti ibunya.